Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_pop3.po
Languages: ko

source: PASS <your password>
ko: 비밀번호 <사용자의 비밀번호>

source: The server said: "%1"
ko: 서버 응답: "%1"

source: The server terminated the connection.
ko: 서버에서 연결을 종료하였습니다.

source: Invalid response from server: "%1"
ko: 잘못된 서버 응답: "%1"

source: Could not send to server.
ko: 서버로 전송할 수 없습니다.

source: No authentication details supplied.
ko: 인증 세부 내용이 제공되지 않습니다.

source: Login via APOP failed. The server %1 may not support APOP, although it claims to support it, or the password may be wrong. %2
ko: APOP를 통한 로그인에 실패했습니다. 서버 %1에서 APOP를 지원하지 않거나, 지원하더라도 비밀번호가 틀렸습니다. %2

source: Login via SASL (%1) failed. The server may not support %2, or the password may be wrong. %3
ko: SASL (%1)을 통한 로그인에 실패했습니다. 서버에서 %2을(를) 지원하지 않거나 비밀번호가 틀렸습니다. %3

source: Your POP3 server does not support SASL. Choose a different authentication method.
ko: POP3 서버가 SASL을 지원하지 않습니다. 다른 인증 방법을 선택하십시오.

source: SASL authentication is not compiled into kio_pop3.
ko: SASL 인증이 kio_pop3 로 컴파일되지 않았습니다.

source: Could not login to %1.
ko: %1에 로그인할 수 없습니다.

source: Could not login to %1. The password may be wrong. %2
ko: %1 (으)로 로그인 할 수 없습니다. 패스워드를 확인하십시오. %2

source: The server terminated the connection immediately.
ko: 서버가 연결을 갑자기 종료하였습니다.

source: Server does not respond properly: %1
ko: 서버가 제대로 응답하지 않습니다: %1

source: Your POP3 server does not support APOP. Choose a different authentication method.
ko: POP3 서버가 APOP를 지원하지 않습니다. 다른 인증 방법을 선택하십시오.

source: Your POP3 server claims to support TLS but negotiation was unsuccessful. You can disable TLS in KDE using the crypto settings module.
ko: POP3 서버가 TLS를 지원하나 송수신이 좋지 않습니다. KDE의 암호 설정 모듈을 사용하여 TLS를 끌 수 있습니다.

source: Your POP3 server does not support TLS. Disable TLS, if you want to connect without encryption.
ko: POP3서버가 TLS를 지원하지 않습니다. 암호화 하지 않은 상태로 연결하려면 TLS를 끄십시오.

source: Username and password for your POP3 account:
ko: POP3 계정을 위한 사용자 이름과 비밀번호:

source: Unexpected response from POP3 server.
ko: POP3 서버로부터의 예상치 않은 응답입니다.
